Vamos a ver como organizar la información en multiples archivos.

Vamos a crear una estructura mas elaborada. Tendremos las siguientes paginas:
index.php

Este primer archivo lo dejo original, vemos como toda la información esta en un solo archivo, lo que hare es un nuevo index.php y veemos como crear multiples archivos.

Usaremos una funcion de php para incluir ficheros.

include()

<?php include("header.php"); ?>
<?php include("footer.php"); ?>

Asi separamos las porciones de codigo que se prepiten de la página.

Seguimos...